[音乐]
如果您在孩子的手腕上看到心脏，这说明您可能已经
在社交媒体上看到了这些帖子，上面显示了小小的心灵的孩子们的照片
画在他们的手腕上，如果您没有，或者也许您有，只是不知道
这意味着要准备真正的催泪弹
因为这不仅是一些幼稚的涂鸦，还远远不止于此
但是在淘汰组织之前，请不要忘记订阅我们的频道并
开启发布通知，这样您就不会错过我们的任何新视频
从一位美国作家的简单而融洽的帖子开始
她是博客作者Liz赞助人，她经营着自己的网站
莉兹（Liz）顾客平静，她定期在博客中发布有关自己日常生活的博客
四个孩子的母亲，但当她发布了一个
她的小儿子的照片小手腕上画着一颗小小的心，但是那是
不是让人们流下眼泪的是她谈论儿子卢卡斯的方式
有一天，焦虑不安的男孩挣扎着，泪流满面
当他上校车时，尽管利兹（Liz）试图安慰他
她尽可能地外面没有帮助，所以第二天早上她
决定给儿子一个礼物，让他感觉好些
她用手给他啄了一下，在她亲吻的地方画了一颗心。
然后她向他保证，当事情变得困难时，他会感到非常难过或
担心他只能看着内心，知道自己被爱了，
一切都会好起来的，然后她把他送上了校车，送给她
惊讶的是男孩没有开始哭泣，这是因为他有信心
他的小心脏会保护他免受不良情绪的伤害，这不是唯一的事情
您可以在Liz的博客上找到，或者她也写自己的个人资料
历史和与精神健康问题的斗争，包括产后抑郁症
顾客坚信谈论您的问题很重要
即使您感到尴尬或不舒服，因为总有
即使我们都应对某人经历了完全相同的事情
以我们自己的方式，我们都在一起
来自英国的另一位母亲路易斯（Louise）槌有类似的想法，她称
当她看到儿子马克斯有点情绪激动时，为她的儿子马克斯抱一个拥抱按钮
有一天，她不知所措，他安慰了他，并在他的手掌上画了一颗心。
然后，她决定，如果其中一个人按下心脏，它将发送
露易丝（Louise）称对方为一个拥抱
在困难时期帮助了她的儿子很多，但又找到了一位鼓舞人心的妈妈
她自己在雨天安慰女儿的方式使这个可怜的女孩
感到特别焦虑，她在她和她的身上吸引了一颗心和一颗灿烂的阳光
女儿的手掌，告诉女孩，只要她感到沮丧，她就可以
看着她的手掌，知道她的妈妈有相同的图画-她说
当然，这种放心将女儿的眼泪变成了微笑
丽兹和路易丝想出的方法并不能解决所有问题
问题，但知道可以看一下手腕和
提醒自己，生活中有人真正爱护和关心
关于您的孩子，尤其是在学校期间，您需要更多的情感支持，
经历了成长和尝试的所有挑战的一切
弄清楚这很难，所以这种简单的方法可以使他们的世界至少
稍微亮一​​点，但是还有其他技巧吗
在这个充满困难的困难时期，您将如何帮助您的孩子
好大的可怕变化这里有一些提示
如果您的孩子患有焦虑症，您可以采取以下几项措施
首先为他们提供情感支持，让您的小孩子放心
焦虑时，一切都不一定是最好的主意
拼命地想相信，除了你的大脑，没有什么可担心的
不会让你的，在这段时间里有一个科学的解释
在高压力下，由于
化学物质会释放在您的体内，这就是为什么情绪更旺盛的部分
你们控制住了，所以尝试深呼吸来让孩子平静下来
在一起可以消除最初的神经系统反应不要忘记
即使成年人也感到焦虑，所以想像一下孩子告诉他有多难
他们知道你有多恐怖，他们会一直陪在他们身边，直到
当他们感觉好一点的时候也可以，另一种很棒的方法是
拟人化的焦虑症会与您的孩子一起创造一个忧虑的角色，并且
在执行此操作时给它起个名字，让您的儿子或女儿描述
详细的字符，例如当出现最多时如何表现
感觉或者当它消失时，这将使您更多地了解孩子的
真的有感觉和应对方法，让您的小伙子跟这个角色说话，所以
当你的孩子跌倒时，他也会放松一点这种方法可以
很有帮助，因为这个年龄段的孩子拥有难以置信的想象力，可以
指导他们度过最艰难的时刻，让您的孩子
公开担心也是一个好主意，每天结束时也要花10到20分钟
当您的孩子可以充分表达所有担忧的时候
并担心他或她白天可能会以您的孩子喜欢的任何形式出现
大声地写下来或通过表达来告诉你
绘画或任何其他动手活动，请务必让您的孩子参加
掌握并决定自己想如何使用它，这种方法确实可以帮助您
你的小家伙让他的感情释放出来，并减轻了他的负担
一旦完成，就为他创造了一种放手的方式
告别他今天所面对的忧虑
一段时间后，您会看到它为您的孩子带来了多少缓解，以及它可以
也唤醒了他们的艺术性，而这些仍然不是唯一的方法
在那里，您可以在不同的论坛上找到更多的此类网站，在这些论坛中，妈妈们
有类似问题的人分享他们的经验，如果情况越来越糟的话
找一个儿童心理学家来帮助您的孩子可能不是一个坏主意
建立自己的抗焦虑墙，并找出引起焦虑的原因
在更深层次上，只是别忘了也听您自己的孩子
Blizz赞助人的方法不仅适合孩子们，每个人都可以做
遵循这些原则并赋予其自身含义的东西
无论您年龄多大或困扰您什么
是人际关系问题导致工作或个人焦虑抑郁的问题
不安全的情况下，您可以使用此方法，因此当您似乎无法
再看一遍，看看自己的心形涂鸦或您决定制作的任何东西
而且即使您觉得自己无法做到，您也会记忆犹新
您自己的地方总是有您可以找到支持的地方
家人朋友甚至是一些公共支持团体，总有一种方法可以
看到事物的光明面并提醒自己周围的世界有多美丽
你真的是，谁知道也许这种方法会为你做到这一点，那么
您是否认为这种创造性的解决残酷焦虑的方法告诉我
下面的评论不要忘记单击“订阅”以保持其美好的一面
生活[音乐]
[音乐]
你